用户名：茶小晶代购回血窝     微博内容：【告知】#新型冠状病毒感染肺炎9个事实#国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》。人群普遍易感、#新型冠状病毒可通过接触传播# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:58   转发数：1  评论数：0  点赞数：1  主题：告知
用户名：老马自奋蹄     微博内容：泰国卫生部向媒体透露，泰国新增6例新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前总共确诊病例达到14例。真的是地球村！！！“国有战，召必回，战必胜” 这次也是对各省市执行力的大检阅看了各地的相关报导，觉得上海市在预防与治疗整体上能胜出 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:58   转发数：6  评论数：7  点赞数：13  主题：
用户名：茶小晶代购回血窝     微博内容：【告知】#新型冠状病毒感染肺炎9个事实#国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》。人群普遍易感、#新型冠状病毒可通过接触传播# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:57   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：告知
用户名：凌妆     微博内容：鹿岛千彰 也不知道是凑巧还是什么，在新型冠状病毒肺炎流行期间收到千彰这样的问候，还是挺慰藉的。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:56   转发数：0  评论数：0  点赞数：12  主题：
用户名：傻熊的店     微博内容：据中国国家卫生健康委员会消息称，新型冠状病毒肺炎累计确诊病例达到4515例，其中106例死亡。此前官方消息称，累计确诊病例2744例，80例死亡。公布的消息中称，“截至1月27日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例4515例，现有重症病例976例，累计死亡病例106例，累计治愈出院60 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日14:55   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：东城第一麒麟baby     微博内容：【众志成城 护佑健康】#首都除夕护卫健康#致敬“幕后英雄” 新型冠状病毒感染肺炎的疫情牵动着每一个人的心，在本应是合家团聚的新春佳节，大家毅然坚守在各自的岗位上，严阵以待，各司其职，这其中不仅有我们奋战在一线的医务人员，还有许许多多在默默付出，为医疗工作提供着保障的“幕后英雄”。他们是我院的后勤职工、安保人员、物业人员、保洁阿姨还有食堂师傅们，他们同样放弃了与家人团聚的时光，同样敬畏着自己的岗位与职责，与医院凝心聚力，与奋斗在抗击疫情第一线的医护人员共同进退，是医院坚实的后盾，向我们的“幕后英雄”致敬！#说说东城卫计身边事##健康守护在东城# @首都健康 @北京东城 @北京12320在聆听 @健康伴您同行     地点：北京东城区   时间：01月28日14:55   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：众志成城 护佑健康
用户名：拿着火尖枪的红孩儿     微博内容：//@西藏昌都人韩红:#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 项目实时进展汇报。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:55   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：最高人民检察院     微博内容：【第四版诊疗方案公布：#新型冠状病毒可通过接触传播#】国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》：①潜伏期一般3-7天，最长不超过14天；②多数患者预后良好，#儿童病例症状相对较轻#；③儿童及婴幼儿也有发病；④#新型冠状病毒与SARS同源性达85%#。#防控新型冠状病毒肺炎#（健康中国）     地点：北京东城区   时间：01月28日14:55   转发数：104  评论数：14  点赞数：31  主题：第四版诊疗方案公布：#新型冠状病毒可通过接触传播#
用户名：王敬刮痧     微博内容：《黄帝内经》讲“不知年之所加，气之盛衰，虚实之所起，不可以为工。”讲的是不知五运六气都不可以做医生。有道是“不通五运六气，遍读方书何济？//@王敬刮痧:用《黄帝内经》五运六气来分析当今新型冠状病毒感染肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:54   转发数：4  评论数：1  点赞数：10  主题：
用户名：北京爆料头条     微博内容：【湖北荆州首例重症患者治愈出院：别怕，好好配合医生】湖北荆州首例新型冠状病毒肺炎重症患者经过对症治疗，已治愈出院。他说：“这个病不可怕，只要配合医生治疗，一切都会好。”L小央视频的秒拍视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:53   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：湖北荆州首例重症患者治愈出院：别怕，好好配合医生
用户名：新京报我们视频     微博内容：【#山东一超市大白菜42元一棵# 涉事超市：已处理】1月26日，网友反映山东淄博一超市蔬菜价格暴涨，白菜单价6元/斤，一棵白菜售价42.60元。另外，该超市还出现了高价蒜苔和甘蓝。对此超市回应称，菜价上涨系供货商主导，个别员工越权同意所致。该超市已终止与供应商合作，涉事员工被罚下岗，商场经理自罚3000元。#聚焦新型肺炎# L新京报我们视频的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日14:53   转发数：149  评论数：690  点赞数：6616  主题：#山东一超市大白菜42元一棵# 涉事超市：已处理
用户名：南漂易足     微博内容：【#小伙派出所扔下500个口罩就跑#，民警没追上敬礼致谢】1月27日，安徽六安市公安局裕安分局小华山派出所内，一男子匆忙丢下500个口罩，说了句“你们辛苦了”转身就跑。民警急忙追赶，却并未追上，只得用敬礼表示谢意。#新型肺炎抗疫全记录# @六安公安在线 L一手video的秒拍视频 ​​​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:52   转发数：0  评论数：2  点赞数：1  主题：#小伙派出所扔下500个口罩就跑#，民警没追上敬礼致谢
用户名：潘子Jane     微博内容：#My Channel#实拍【新型肺炎下】的深圳！！最近深圳出现了很多Y ao言有说要f eng 城的 有说物资不够的！作为一个视频博主 我希望通过视频给大家还原一个深圳最真实的情况也希望大家不信Y ao 不传Y ao在家安心做好防护措施#50个抗击疫情好消息#@微博VLOG L潘子Jane的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:52   转发数：5  评论数：37  点赞数：156  主题：新型肺炎下
用户名：请问你是谁家的小乖乖呀     微博内容：山西新增新型冠状病毒感染肺炎7例累计确诊20例O山西新增新型冠状病毒感染肺炎7例累计确诊20例 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:52   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：傻熊的店     微博内容：据中国国家卫生健康委员会消息称，新型冠状病毒肺炎累计确诊病例达到4515例，其中106例死亡。此前官方消息称，累计确诊病例2744例，80例死亡。公布的消息中称，“截至1月27日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例4515例，现有重症病例976例，累计死亡病例106例，累计治愈出院60 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日14:51   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小草5527     微博内容：关于新型肺炎辟谣​第一：口罩要戴多层才有用真相：多戴几层没有用，只会憋得慌。​第二：桑拿、汗蒸可以避免感染真相：想要杀死病毒，桑拿汗蒸的温度还不够高。杀死病毒需要，30 分钟以上的 56℃ 高温，这个桑拿汗蒸做不到，人员复杂，环境密闭，反而存在潜在感染可能。​第三：感冒时口罩正着戴，没感冒口罩反着戴​真相：反着戴口罩，反而可能让你暴露在病毒之下，在手术室口罩戴反了会被骂的，原因就是不符合院感制度，同理。​第四：香油滴鼻孔，可阻断病毒传播​真相：如果不是为了闻着香，一点用处也没有。​第五：鸡鸭鹅猪牛羊和海鲜，统统不能吃​真相：正规渠道、正规售卖的海鲜水产及肉类，可以吃，良心建议高温处理后吃。​第五：城市上空会撒消毒粉，请大家不要出门​真相：这个各个城市的群都有类似谣言，非官方消息不要相信。​第六：放鞭炮可以起到杀毒作用​真相：不会，反而造成空气污染。难道是用响声把病毒吓死吓跑吗？     地点：北京东城区   时间：01月28日14:49   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：中国红十字基金会     微博内容：#小红说防控# 1月27日，和铂医药(苏州)有限公司向中国红十字基金会捐赠人民币100万元，专项用于支援武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情的防控，根据医院相关科室一线医护人员的需求采购防护服、口罩、护目镜、呼吸机、消毒液等医疗物资，帮助医护人员更加安全地救治病患#抗击新型肺炎企业公益在行动# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:49   转发数：23  评论数：21  点赞数：146  主题：
用户名：Jeremyitao     微博内容：//@ahahaidkkd:转发微博     地点：北京东城区   时间：01月28日14:49   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：中国红十字基金会     微博内容：#小红说防控# 1月27日，和铂医药(苏州)有限公司向中国红十字基金会捐赠人民币100万元，专项用于支援武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情的防控，根据医院相关科室一线医护人员的需求采购防护服、口罩、护目镜、呼吸机、消毒液等医疗物资，帮助医护人员更加安全地救治病患#抗击新型肺炎企业公益在行动# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:49   转发数：3  评论数：3  点赞数：11  主题：
用户名：巴松狼王     微博内容：关注疫情，做好防护。//@公众环境马军:地级市疫情地图最新动态——全国出现确诊新型肺炎的城市增加到270个！防控疫情，提示做好防护 @微公益 @巴松狼王 @生态梦人 @何春银微想 @长安卧龙958 @绿色江南方应君 @天师-卡赞 查看图片     地点：北京东城区   时间：01月28日14:47   转发数：5  评论数：1  点赞数：5  主题：
用户名：甜甜的桃子是33啊     微博内容：转发微博     地点：北京东城区   时间：01月28日14:46   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：archdaily官微     微博内容：#archdaily商业地产# #跨博会complexcon# 【金地集团捐赠1000万抗击疫情】金地集团通过武汉红十字会捐款1000万元人民币，用于助力抗击新型冠状病毒肺炎疫情。该笔捐款已于28日到账，计划用于武汉疫区前线抗击及防治工作以及对一线医护人员的帮助，尤其是包括N95口罩、医用防护服、医用外科口罩、医用酒精、消毒液、护目镜等在内的防疫急需物资的采购。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:46   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：金地集团捐赠1000万抗击疫情
用户名：东营凡事     微博内容：#东营爆料#【东营中心城6条公交线路正月初五恢复运营】接上级通知，自1月29日（正月初五）起，东营市公交公司恢复中心城区3路、5路、101路、103路、121路、150路等6条主干公交线路恢复运营。为有效做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，乘客未采取佩戴口罩等防护措施的，谢绝乘坐公交车。据悉，1月29日（正月初五）恢复运营的6条公交线路首末站早班发车时间为07:30，晚班发车时间为17:30，平均班次间隔为30分钟一班。运行线路班次调整请随时关注东营公共交通微信公众号、东营智慧公交手机APP。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:46   转发数：3  评论数：13  点赞数：17  主题：东营中心城6条公交线路正月初五恢复运营
用户名：大雕车     微博内容：新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势严峻，全国各地都在积极响应。在一些乡镇，基层干部也通过大喇叭等形式进行宣传，用接地气的表达，呼吁居民们做好防疫，戴好口罩，减少串门。一起来听听，各地基层干部的大喇叭喊话，温柔or霸道，你会pick谁？#日本捐口罩用中文写武汉加油##卫健委回应公布数据与网传数据差太多# L社会杂谈的微博视频     地点：北京东城区   时间：01月28日14:45   转发数：15  评论数：5  点赞数：81  主题：
用户名：赖瓜老爹     微博内容：//@疯景_CrazyJN: 转发微博     地点：北京东城区   时间：01月28日14:43   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【#云南累计确诊44例#：#云南新增确诊12例#】截至1月28日12时，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例，新增12例，均为输入病例，现有重症5例，无二代病例，无死亡病例。其中，昆明市12例、丽江市6例、德宏州2例、保山市4例、曲靖市2例、玉溪市5例、红河州2例、西双版纳州6例、大理州3例、昭通市2例。报告疑似病例125例。密切接触者医学观察558人。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:43   转发数：0  评论数：0  点赞数：3  主题：#云南累计确诊44例#：#云南新增确诊12例#
用户名：大姨夫和你说天气     微博内容：#新型冠状病毒#新型冠状病毒感染的肺炎健康科普小知识，都进来了解一下吧！ L大姨夫和你说天气的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:43   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：呼二小学霸     微博内容：面对武汉肺炎，如何化解巨大压力《新型肺炎笼罩下的心理恐慌，我们该如何应对？》精彩直播正在进行，邀请你速来围观O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:42   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：今夏的16个夏天     微博内容：截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况 O截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:41   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：千龙网中国首都网     微博内容：#自查是否为肺炎病毒密切接触者# 【急扩！2019-nCoV 新型肺炎确诊患者相同行程查询工具】给大家推荐一个工具O网页链接输入自己乘坐的交通工具和时间，就可以查询到所坐交通工具有没有确诊者，如果有，可以及时自我隔离医学观察。转发扩散，帮助大家自助查询。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:40   转发数：2  评论数：3  点赞数：2  主题：急扩！2019-nCoV 新型肺炎确诊患者相同行程查询工具
用户名：徐鲜梅博士     微博内容：比较｜中科院与社科院“两院”政治意识！刘言撰文称_“中科院好样的，社科院能跟上？”（O中科院好样的，社科院能跟上？）其实，稍加关注，不难发现_在对待当前的大是大非问题上，再度考验并突显出中国科学院与中国社科院“两院”负责人_政治意识与立场态度“差异”。中国科学院专门成立了应对新型冠状病毒疫情工作领导小组，并由院长白春礼任组长（O网页链接）；中国社会科学院却由爱卫会制定出了“中国社会科学院新型冠状病毒感染的肺炎疫情防护工作方案”，且由院党组成员秘书长赵奇任“防空领导小组”组长，院财计局局长曲永义任副组长，截图所示。🦅问，担任过地方政府大员（河南省省长/省委书记）的院长/党组书记谢伏瞻，为何不担任组长？     地点：北京东城区   时间：01月28日14:39   转发数：0  评论数：1  点赞数：1  主题：
用户名：中国小康网     微博内容：#新型冠状病毒肺炎预防手册#【关于这次新型冠状病毒 这些知识你要了解！《新型冠状病毒肺炎预防手册》来了，如何做好个人防护和居家防护？如何预防新型冠状病毒肺炎感染？快来学习学习，非常有用！O新型冠状病毒肺炎预防手册（武汉版） ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:38   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：扎西不二     微博内容：//@EdShen_南陳太子深://@变种失控:官方隐瞒→瘟疫传闻四起→病毒通过春运扩散全球→钟南山的发现推翻了中央台和人民日报的理论——我说的不是2020年新型肺炎，我说的是2002年的非典。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:38   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：子书瑾辰     微博内容：#抗击新型肺炎我们在行动#     地点：北京东城区   时间：01月28日14:36   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：亥时热评     微博内容：#亥时点评# #中国疾控中心主任建议适当延长假期#【定了！春节假期适当延长】及早做好节后疫情防控安排，调整开学时间。 #传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #新型冠状病毒疫情对全球构成高风险# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #50个抗击疫情好消息# O定了！春节假期适当延长 LN视频的微博视频     地点：北京东城区   时间：01月28日14:35   转发数：1  评论数：1  点赞数：47  主题：定了！春节假期适当延长
用户名：易肯李文捷     微博内容：向在防控第一线的医务工作者致敬！！！疫情就是命令，防控就是责任！大批医护人员正奋战在抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情一线。口罩磨破了脸颊，汗水湿透了衣背，TA们让人瞬间泪目，却又让人满血复活。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:34   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小康杂志社     微博内容：#第四版诊疗方案#【第四版诊疗方案公布：#新型冠状病毒可通过接触传播#】国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》：①潜伏期一般3-7天，最长不超过14天；②多数患者预后良好，#儿童病例症状相对较轻#；③儿童及婴幼儿也有发病；④#新型冠状病毒与SARS同源性达85%#。O新型冠状病毒感染的肺炎第四版诊疗方案公布：可通过接触传播     地点：北京东城区   时间：01月28日14:34   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：第四版诊疗方案公布：#新型冠状病毒可通过接触传播#
用户名：环球市场播报     微博内容：【香港股票及期货等市场明天如常交易】据信报报道，香港的股票、期货及衍生工具市场明天将如常恢复交易。因应新型冠状病毒肺炎在香港的最新情况，财政司司长陈茂波今早与金融监管机构及香港交易及结算所会面，听取他们就金融机构预备明天开市的准备和应变工作，以及相关的协调。陈茂波呼吁，各金融机构在可行情况下，作出员工上班特别安排，齐心协力减低疫情在社区扩散的风险。 O网页链接     地点：北京东城区   时间：01月28日14:34   转发数：13  评论数：5  点赞数：20  主题：香港股票及期货等市场明天如常交易
用户名：豪尊所·国基序基因·中序基因     微博内容：我们一起迎来庚子年，拥抱充满机遇的崭新的一年。我向朋友们致以最最良好的祝福，祝福大家健康平安、一切顺利！以往春节，传统的放鞭炮、燃烟花、闹元宵、吃大餐、走亲访友、亲人团聚......庆祝一年一度的传统节日。今年新春佳节，笼罩在新型冠状病毒肺炎的阴影里，国内22省启动重大突发公共卫生事件一级响应，覆盖超11亿人口的疫情防控。我们正在经历一个艰难的时刻，但是，要对公共卫生和临床医疗水平以及疫情防控充满信心，要相信能够解决问题。今天，世界卫生组织总干事谭德塞在北京表示，世界卫生组织和国际社会高度赞赏并充分肯定中国政府采取的果断措施，感谢中方为阻止疫情蔓延所做的巨大努力。我们注意到有国家提出希望撤侨，世卫组织不主张这么做。在当前形势下应保持镇定，没有必要过度反应。世卫组织对中国政府防控疫情的能力充满信心。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:34   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：江南奇葩style     微博内容：#全国确诊新型肺炎病例##全国累计确诊病例4515例# 最后那一声：我要妈妈！真的看哭了。其实小伙子的愿望很简单，就是希望妈妈在身边。但是作为医生的妈妈很无奈，国家需要自己，儿子也需要妈妈……武汉加油！一切平安！ L江南奇葩style的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:33   转发数：17  评论数：21  点赞数：227  主题：
用户名：运城君     微博内容：【转发了解！#新型冠状病毒感染肺炎9个事实#】国家卫健委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》。人群普遍易感、#新型冠状病毒可通过接触传播#……9个事实↓↓注意防护！ ​​​​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:32   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：转发了解！#新型冠状病毒感染肺炎9个事实#
用户名：突发事故大杂烩     微博内容：#全国累计确诊病例4515例##抗击新型肺炎第一线##健康发布#1月27日0-24时，30个省（区、市）报告新增确诊病例1771例，新增重症病例515例，新增死亡病例26例（湖北省24例、北京市1例、海南省1例），新增治愈出院病例9例，新增疑似病例2077例。希望人数不再增长！ L突发事故大杂烩的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:32   转发数：1  评论数：0  点赞数：5  主题：
用户名：三维心     微博内容：现在的做法只会加重疫情，因为肺炎患者被赶出医院，所有医院呼吸科只出不进，众多的普通又重症肺炎患者失去了保护。现在衡量肺炎患者住院的标准是发烧，否则一律不收住院。但最新发现“单核细胞百分率”高的肺炎患者并不发烧，却是新型病毒感染者。所以机械地一刀切做法只能助长疫情！大家记住这个指标“单核细胞百分率”！不发烧的肺炎患者最需要关注这个指标！     地点：北京东城区   时间：01月28日14:31   转发数：2  评论数：4  点赞数：4  主题：
用户名：耕八     微博内容：高三学子注意查收，以新冠状病毒为背景的生物题。高考预测，在家不能闲着#高考# 高考 studywithme #全国确诊新型肺炎病例# #全国累计确诊病例4515例# #新型冠状病毒可通过接触传播# #东北人不大吃野味的原因# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:31   转发数：2  评论数：0  点赞数：4  主题：
用户名：修正颈腰康胶囊     微博内容：#修正药业##药企##抗击新型肺炎我们在行动# 修元正本，造福苍生！众志成城，抗疫成功！不管人间百态，修正与您同在！@修正药业集团 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:30   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：北京健康教育     微博内容：#健康科普汇# 【公众预防指南，请务必认真学习，我们一起行动起来 ！】近来，新型冠状病毒肺炎防控形势严峻，全国各地医护人员驰援武汉，武汉同胞牵动无数中国人的心。此时此刻，每个人做好自我防护，就是为疫情防控尽一份力。为了您和家人的平安，下面的预防指南务必认真学习。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:27   转发数：43  评论数：5  点赞数：13  主题：公众预防指南，请务必认真学习，我们一起行动起来 ！
用户名：河东文堂     微博内容：//@王敬刮痧:用《黄帝内经》五运六气来分析当今新型冠状病毒感染肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:25   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：中科博爱心理研究院     微博内容：#新型冠状病毒可通过接触传播# #肺炎疫情下的春运# #全国确诊新型肺炎病例# 近日来，武汉疫情形势日益严峻，今天来向大家分享作为普通人的我们应该如何调整自己的心理压力  L中科博爱心理研究院的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:25   转发数：3  评论数：2  点赞数：3  主题：
用户名：热血食医     微博内容：我在看：【女子从武汉回安阳后至今无症状 其5名亲人被确诊新型肺炎】#跟新浪看热点# O女子从武汉回安阳后至今无症状 其5名亲人被确诊新型肺炎 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:24   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：女子从武汉回安阳后至今无症状 其5名亲人被确诊新型肺炎
用户名：单影无靠     微博内容：//分享网易新闻:《女子从武汉回河南至今无症状 5名亲人患新型肺炎》 O女子从武汉回河南至今无症状 其5名亲人患新型肺炎 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:24   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：wisapple     微博内容：我的家乡黄冈市目前人口750万，截至1月27日确诊213例，目前肺炎情况仅次于武汉市。黄冈市新型冠状病毒感染肺炎防控指挥部表示，当前急需以下物资（根据文件整理成表格），详情见表格。请求帮助。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:23   转发数：1  评论数：1  点赞数：3  主题：
用户名：亥时热评     微博内容：#亥时点评# #50个抗击疫情好消息#【必须夸爆河南，这才是我们该有的防疫动员能力】充分体现了强大的社会动员能力，特别是基层！#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #新型冠状病毒疫情对全球构成高风险# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #山东累计确诊87例# O必须夸爆河南，这才是我们该有的防疫动员能力 L青蕉视频的微博视频     地点：北京东城区   时间：01月28日14:22   转发数：6  评论数：2  点赞数：45  主题：必须夸爆河南，这才是我们该有的防疫动员能力
用户名：民族流行歌手乌兰图雅     微博内容：加油武汉加油中国@乌兰图雅音乐部落 @乌兰图雅全国歌迷粉丝后援会 #抗击新型肺炎我们在行动#     地点：北京东城区   时间：01月28日14:21   转发数：1  评论数：13  点赞数：67  主题：
用户名：A呀小乐就是我     微博内容：加油河南，加油武汉！#河南累计确诊新型肺炎增至128例# #疫情地图# #最新疫情地图# LA呀小乐就是我的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:21   转发数：0  评论数：0  点赞数：2  主题：
用户名：饥饿小王子     微博内容：温州啊温州啊温州啊温州啊『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图-新浪报道』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:17   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【#天津首批病毒检测试剂盒发往武汉#】天津首批针对新型冠状病毒感染肺炎的“2019-nCoV病毒检测试剂盒”，共计1万人份已发往武汉。这些试剂盒经检测合格后，将用于一线检测。据介绍，生产企业目前试剂原材料供货稳定，正加班加点开足马力生产，计划1月底前完成5万人份的生产目标，全部无偿提供给湖北等地。(总台央视记者王晓沛 丁旭)     地点：北京东城区   时间：01月28日14:16   转发数：1  评论数：0  点赞数：5  主题：#天津首批病毒检测试剂盒发往武汉#
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:15   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：中国青年报     微博内容：#新型冠状病毒可通过接触传播#【防止接触式传播：不要用污染过的手揉眼睛、摸鼻子、摸嘴】国家医疗专家组成员、北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺今天在国家卫健委的发布会上表示，为防止接触传播，手接触到污染过的地方，就不要揉眼睛、摸鼻子、摸嘴，大家注意戴口罩、勤洗手。国家卫建委与国家中医药管理局今日公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第四版)》指出，新型冠状病毒经呼吸道传播是主要的传播途径，亦可通过接触传播。（记者 刘昶荣 李怡）     地点：北京东城区   时间：01月28日14:14   转发数：79  评论数：10  点赞数：102  主题：防止接触式传播：不要用污染过的手揉眼睛、摸鼻子、摸嘴
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：佐罗奇侠2017v     微博内容：//@西藏昌都人韩红: #韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 项目实时进展汇报。好样的！！！永远支持你！！！     地点：北京东城区   时间：01月28日14:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：青果音乐     微博内容：//@掌中西安:#最新#【陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】截止1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者54例；全省累计报告确诊病例15例，密切接触者179例，均集中医学观察。     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
用户名：ki_xinXIN     微博内容：截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况 O截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：整条街最靓的牛仔裤     微博内容：相信你们都会平安归来！终于轮到垮掉的90后来支撑了#全国确诊新型肺炎病例##日本民间捐100万只口罩驰援武汉# L整条街最靓的牛仔裤的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：6  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:12   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:12   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：圈内芒果捞     微博内容：#朱一龙捐款100万# 武汉籍演员朱一龙用武汉话为武汉加油，向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情，为武汉加油，为中国加油 #武汉加油# ​​​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:12   转发数：209  评论数：160  点赞数：728  主题：
用户名：无可奈何微软     微博内容：关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）的通知 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:12   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:11   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：头条新闻姐     微博内容：【#福建医生防疫一线遭车祸身亡#，儿子：他总是冲在一线】1月25日，福建南平浦城县一卫生院副院长毛样洪在抗疫一线被撞身亡。其儿子说，当天本不是父亲值班，但接到通知后，他便前往高速检查站驻守，没想到发生意外；抗击非典时父亲也冲在一线，还曾为病人做担保甚至赔上了几个月的工资，“他对这份职业是非常热爱的”。#新型冠状病毒肺炎防疫全纪录# @一手Video L一手video的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日14:10   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：#福建医生防疫一线遭车祸身亡#，儿子：他总是冲在一线
用户名：鞠禁老七     微博内容：//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日14:10   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:09   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：亥时热评     微博内容：#亥时点评# #50个抗击疫情好消息#【劝爸妈戴口罩】这个很赞！ #传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #新型冠状病毒疫情对全球构成高风险# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #山东累计确诊87例# O网页链接 L淮秀帮的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:09   转发数：147  评论数：5  点赞数：251  主题：劝爸妈戴口罩
用户名：新京报经济新闻     微博内容：#新型肺炎病例实时动态# 【探访武汉金银潭医院：墙上做标记，病区通道只能单向行走】1月26日，武汉金银潭医院。陆军军医大学医疗队将综合病房楼改造完成，新增96张床位投入使用，目前已收治71名患者。医护在墙上贴标记，严格划分区域路线，规定病区内只能单向行走不能逆行。L梨重庆的秒拍视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:08   转发数：1  评论数：1  点赞数：6  主题：探访武汉金银潭医院：墙上做标记，病区通道只能单向行走
用户名：海底神鳖     微博内容：湖北省新型肺炎防控指挥部：进一步实化细化强化疫情防控措施 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:08   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:08   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:08   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:07   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:07   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:06   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:06   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：晏晓青医生     微博内容：#抗击新型肺炎第一线# 【首例感染可能发生在11月或更早】1月26日，美国《科学》杂志网站刊发了一篇新闻报道，称华南海鲜市场可能并非病毒的源头，也可能从别的地方传入。一些国际传染病专家依据《柳叶刀》论文上的数据细节做出了这一猜测，随后，《柳叶刀》论文通讯作者之一、中日友好医院呼吸与危重症科主任曹彬通过邮件回应称：“现在看来，海鲜市场显然并不是病毒的唯一源头。”在总共41个病例中，13个病例与海鲜市场没有联系。“这个数字很大，13例，没有联系。”鲁西对《科学》杂志表示。基于上述数据，他认为，鉴于新型病毒肺炎发病存在潜伏期，那首例人类感染应当发生在11月，甚至更早。这样的话，在疾病集中出现在海鲜市场之间，病毒就有可能在武汉人群、甚至其他地方的人群之间悄无声息地传播了。“病毒先进入了那个市场，再从市场里出来。”     地点：北京东城区   时间：01月28日14:05   转发数：1  评论数：1  点赞数：6  主题：首例感染可能发生在11月或更早
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:05   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:04   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:02   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日14:02   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：智囊_79941     微博内容：我在看：【世卫组织更正每日报告：新型冠状病毒肺炎疫情对全球构成“高风险”】#跟新浪看热点# O世卫组织更正每日报告：新型冠状病毒肺炎疫情对全球构成“高风险” ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:01   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：世卫组织更正每日报告：新型冠状病毒肺炎疫情对全球构成“高风险”
用户名：最高人民检察院     微博内容：#防控新型冠状病毒肺炎#【网传确诊病例10万？国家卫健委回应来了】国家卫生健康委1月28日召开新闻发布会，介绍派出医疗队支援湖北抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情有关情况。网传确诊病例10万，是真的吗？疑似病例住不上院，怎么办？有的病人没有发热症状，会不会传染他人？……权威回应来了↓ O武汉开放床位1万张！国家卫健委回应关切     地点：北京东城区   时间：01月28日14:01   转发数：55  评论数：9  点赞数：30  主题：网传确诊病例10万？国家卫健委回应来了
用户名：鸿森海外     微博内容：发布了头条文章：《特好消息:泰国成功分离新型冠状病毒肺炎毒株 确诊8例治愈5例》  O特好消息:泰国成功分离新型冠状病毒肺炎毒株 确诊8例治愈5例 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日14:00   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：新京报我们视频     微博内容：【武汉市委书记：#捐赠物资一定要通过红十字会#】1月27日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防疫工作例行新闻发布会。湖北省委副书记、武汉市委书记马国强指出，所有捐赠的物资一定要通过红十字会，以保证捐赠物资和资金的使用能够及时准确登记在案，统一归口，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。#聚焦新型肺炎# L新京报我们视频的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:58   转发数：102  评论数：311  点赞数：2211  主题：武汉市委书记：#捐赠物资一定要通过红十字会#
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日13:58   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：安澈可期_lyq     微博内容：大家都要好好保护自己//@白宇工作室 :#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 听boss·bai@白宇WHITE 的话，让我们一起携手渡过难关     地点：北京东城区   时间：01月28日13:57   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：冰淇淋红茶不加热     微博内容：Z//@橙子不是橘子啊_:#抗击新型肺炎我们在行动# 听春杨的话！戴口罩戴口罩戴口罩！在照顾好自己的同时也要照顾好他人@UNINE_胡春杨     地点：北京东城区   时间：01月28日13:57   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：扫地僧_Never_cha_bu_duo     微博内容：//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日13:56   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：为你守护_1314     微博内容：//@xuan宣2013://@黄轩官方影迷会:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 从我做起，一起抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日13:56   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：警民携手同行     微博内容：#疫情当前警察不退#【悲痛！内蒙古兴安盟突泉县公安局民警殉职在新型冠状病毒肺炎疫情防控一线】1月28日（大年初四）上午7时，兴安盟突泉县殡仪馆内布置简而庄严，哀乐低回，花圈绕护，殉职在新型冠状病毒肺炎疫情防控一线的突泉县公安局育文派出所民警何建华同志遗体告别仪式在这里举行。自治区公安厅政治部、兴安盟公安局党委、政治处、突泉县委、政府等单位领导、民警代表及何建华同志家属代表怀着悲痛的心情，为倒在抗疫情一线的何建华同志送最后一程。#春节168小时# 1月26日（大年初二）上午9时，何建华同志发扬共产党员模范带头作用，冲锋在前，主动请缨到人流量较大的突泉县汽车客运站开展工作。连续工作到下午13时许，何建华同志突感身体不适，被送往突泉县人民医院抢救。晚21时许，何建华同志因小脑出血医治无效不幸因公殉职，享年52岁。公安部政治部、自治区公安厅政治部、兴安盟公安局先后发来唁电，对何建华同志殉职在新型冠状病毒肺炎疫情防控工作岗位上表示沉痛哀悼，并向其家属致以亲切的慰问。何建华同志于1994年参加公安工作，先后在太和派出所、指挥中心、育文派出所等基层工作。30多年来，他始终不忘职责，不辱使命、恪尽职守、甘于奉献、严格按照共产党员的标准要求自己，与辖区网格员一起组建民事纠纷调解小组，有效化解了矛盾纠纷，创造了辖区连续十年都无重大刑事案件的业绩；先后扶持贫困学生、孤寡老人和失足青少年、服刑在教未成年子女等20余人，解决群众困难600余件，先后荣记个人三等功1次、嘉奖6次，荣获先进个人和全盟十佳社区民警等荣誉称号，他扎根基层胸有百姓，为了人民群众的平安他用生命诠释了人民警察在疫情当前冲锋在前的职责和使命。     地点：北京东城区   时间：01月28日13:55   转发数：594  评论数：310  点赞数：1316  主题：悲痛！内蒙古兴安盟突泉县公安局民警殉职在新型冠状病毒肺炎疫情防控一线
用户名：此生圆觉     微博内容：//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日13:52   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【好消息！#江西第3例患者治愈出院#】今天，江西新余市人民医院接诊的一例新型冠状病毒感染的肺炎患者救治情况良好，符合出院标准。这也是江西第三例治愈新型冠状病毒感染的肺炎患者出院。据了解，该患者为女性，37岁，江西新余人，在武汉从事销售工作。1月13日回到江西新余，1月20日因发烧咳嗽前往新 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日13:52   转发数：1  评论数：1  点赞数：3  主题：好消息！#江西第3例患者治愈出院#
用户名：24格与25帧     微博内容：[推荐] 为何浙江确诊病例较多？李兰娟院士：不怕发现多，就怕...。查看👉👉👉O网页链接   “新型冠状病毒感染的肺炎”疫情防控情况是当下民众高度关注的问题，为增加更多防控疫情的报道，及时传递权威核心信息，昨天中午12：00，浙江新闻频道并机直播浙江卫视特别节目《众志成城 防控疫情》，国O网页链接     地点：北京东城区   时间：01月28日13:52   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：衡水文学     微博内容：发布了头条文章：《关于新型冠状病毒感染的肺炎 这些知识要知道（一）》  O关于新型冠状病毒感染的肺炎 这些知识要知道（一） ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:52   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：豪尊所·国基序基因·中序基因     微博内容：浏览网络扎实体会到同胞歧视的滋味，那些无知地嘲讽受难的疫情发生地区的武汉人或者湖北人。尤其在外边临时避难的，在外面工作的，从外地回去探亲访友的，只要听到沾边，那个眼光横扫，横眉怒目，种种歧视，无所不用至极。不通人情的议论，轻则讽刺，重则歧视的更是至深至极。突然之间人与人之间一个个变得凶神恶煞，恶语中伤……新京报报道，多地武汉返乡人员配合调查后个人信息被泄露，到处被盘问，标签化、妖魔化，人性在灾难面前暴露无遗。对人进行驱赶或者禁入…..以邻为壑，最后就是分崩离析……病毒并不可怕，可怕的是愚昧和无知。这是应对新型冠状病毒感染肺炎疫情的防控。不要嫌弃排斥，穷追不舍，求生的欲望人人都有，拿出一点尘封的善良的人性，拿出一点久违的善良，拿出一点对生命的尊重”，多保留点人性。“今天我们野蛮对待他们，明天就会轮到我们被野蛮对待。”我们正在经历一个艰难的时刻，但是，要对公共卫生和临床医疗水平以及疫情防控充满信心，要相信能够解决问题。     地点：北京东城区   时间：01月28日13:51   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【好消息！#江西第3例患者治愈出院#】今天，江西新余市人民医院接诊的一例新型冠状病毒感染的肺炎患者救治情况良好，符合出院标准。这也是江西第三例治愈新型冠状病毒感染的肺炎患者出院。据了解，该患者为女性，37岁，江西新余人，在武汉从事销售工作。1月13日回到江西新余，1月20日因发烧咳嗽前往新 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日13:51   转发数：0  评论数：0  点赞数：2  主题：好消息！#江西第3例患者治愈出院#
用户名：互联网公益联盟     微博内容：#抗击新型肺炎我们在行动#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:51   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：丹妮xiu     微博内容：今年春节重中之重是抗击新型冠状病毒感染的肺炎，宅在家里，如果接触确诊病例的密切接触者，应从和病人接触的最后一天起采取医学观察14天。在家中观察期间，需与医学观察人员保持联系，并需要了解病情观察和护理要点，掌握家庭预防的洗手、通风、防护和消毒措施。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:50   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【好消息！#江西第3例患者治愈出院#】今天，江西新余市人民医院接诊的一例新型冠状病毒感染的肺炎患者救治情况良好，符合出院标准。这也是江西第三例治愈新型冠状病毒感染的肺炎患者出院。据了解，该患者为女性，37岁，江西新余人，在武汉从事销售工作。1月13日回到江西新余，1月20日因发烧咳嗽前往新 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日13:50   转发数：0  评论数：1  点赞数：14  主题：好消息！#江西第3例患者治愈出院#
用户名：经济观察报     微博内容：#武汉新型冠状病毒感染肺炎防控专题# #抗击肺疫最前线# 【春节假期延长三天是否足够防疫？中国疾控中心专家回应】公众更关心的是延长3日假期是否足够防控疫情。如果情况没有改善，会否考虑再延长假期。对此，国家卫健委方面在发布会上称要“进一步研究，采取相应措施”。“当然是延长得越长越好，人员流动限制尽可能长，对疫情的控制越有利。但我们也得平衡。”中国疾病预防控制中心副主任冯子健在《新闻1+1》连线时回答说，人们还要生活、工作，还要生产、运输应急物资。（中新网）     地点：北京东城区   时间：01月28日13:50   转发数：5  评论数：2  点赞数：14  主题：春节假期延长三天是否足够防疫？中国疾控中心专家回应
用户名：王敬刮痧     微博内容：用《黄帝内经》五运六气来分析当今新型冠状病毒感染肺炎，挺简单的。2019年是己亥年，己即岁运是土运不足，土即脾，所以容易脾虚，脾虚运化水湿功能不足就出现脾虚痰湿。亥即六气是厥阴风木司天，少阳相火在泉。新肺炎发于2019年底是六之气，主气是太阳寒水，客气是少阳相火。所以2019年全年脾虚痰湿 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日13:49   转发数：46  评论数：1  点赞数：14  主题：
用户名：高兴的锦毛虎201608     微博内容：记得戴口罩，勤洗手，多吃蔬菜水果，少吃肉哈//@王祖蓝工作室:#抗击新型肺炎我们在行动#众志成城，共渡难关！武汉加油，武汉必胜！❤️     地点：北京东城区   时间：01月28日13:49   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：纯水年华     微博内容：【官宣：郑州发布紧急通告！】紧急扩散！以下这些车次，发现确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者，急寻同乘人：1月10日，武昌发郑州，Z6车次4号车厢；1月11日，郑州发巩义，K735车次13号车厢;1月11日，信阳发新乡，T3040车次10号车厢;1月12日，荆州发郑州东，G2032车次4号车厢;1月13日，汉口发郑州东，G2032车次3号车厢;1月16日，汉口发郑州东，G518车次13号车厢;1月16日，汉口发信阳东，G518车次14号车厢;1月17日，汉口发郑州东，G520车次9号车厢;1月17日，汉口发郑州东，G512车次10号车厢;1月17日，汉口发郑州，T3038车次8号车厢;1月18日，武汉发郑州东，G84车次10号车厢;1月19日，武汉发郑州东，G406车次14号车厢;1月20日，武汉发郑州东，G4820车次8号车厢;1月20日，武汉发郑州东，G486车次1号车厢;1月21日，武汉发郑州东，G530车次13号车厢;1月21日，武汉发郑州东，G84车次5号车厢;1月22日，武汉发郑州东，G82车次12号车厢;1月22日，武汉发郑州东，G4820车次4号车厢;1月22日，汉口发郑     地点：北京东城区   时间：01月28日13:49   转发数：10  评论数：3  点赞数：6  主题：官宣：郑州发布紧急通告！
用户名：王敬刮痧     微博内容：用《黄帝内经》五运六气来分析当今新型冠状病毒感染肺炎，挺简单的。2019年是己亥年，己即岁运是土运不足，土即脾，所以容易脾虚，脾虚运化水湿功能不足就出现脾虚痰湿。亥即六气是厥阴风木司天，少阳相火在泉。新肺炎发于2019年底是六之气，主气是太阳寒水，客气是少阳相火。所以2019年全年脾虚痰湿 ​  展开全文c     地点：北京东城区   时间：01月28日13:48   转发数：408  评论数：212  点赞数：805  主题：
用户名：新京报经济新闻     微博内容：#新型肺炎病例实时动态#  【国有战，召必回，战必胜！向一线医务人员致敬！】医政医管局局长焦雅辉称，网上有两句话特别感动，就是“国有战，召必回，战必胜”。@新京报 L新京报经济新闻的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:48   转发数：0  评论数：1  点赞数：5  主题：国有战，召必回，战必胜！向一线医务人员致敬！
用户名：晨恋之歌     微博内容：2020年，令人难忘的一年，武汉新型肺炎，科比坠机，本该走亲访友，被一场突入起来的疫情介入，让所有的节日气氛都降低到最低点，但愿新型肺炎疫情早日度过，全中国同武汉疫区的人们一起共度困难，加油 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:47   转发数：0  评论数：0  点赞数：3  主题：
用户名：微-不足道1     微博内容：//@亥时热评:不是中等风险，是高风险。 #亥时点评# #50个抗击疫情好消息# #新型冠状病毒疫情对全球构成高风险# #传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #武汉加油# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #山东累计确诊87例#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:47   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：何西笔记     微博内容：自觉隔离！你们懂么！！不要到处乱跑了。卧槽了。丢人都丢国外了！#全国确诊新型肺炎病例# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:47   转发数：0  评论数：0  点赞数：2  主题：
用户名：天涯煮梦     微博内容：牛牛牛//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日13:46   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：新京报我们视频     微博内容：【国家卫健委：#近6000医疗人员驰援湖北#】1月28日，国家卫健委举行新闻发布会，介绍各地医疗队支援湖北抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情有关情况。国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉介绍，截至28日晚，将有近6000人的来自全国各地的医疗队支援湖北的疫情防治工作。#聚焦新型肺炎# L新京报我们视频的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:46   转发数：14  评论数：11  点赞数：76  主题：国家卫健委：#近6000医疗人员驰援湖北#
用户名：哈飞工大     微博内容：1月28日国家卫健委召开新闻发布会，介绍派出医疗队支援湖北抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情有关情况。国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉介绍，目前有30支4130人到达湖北开展医疗工作。医疗队的构成涵盖了所有的资源，包括中医、西医、重症等医疗队。全国有29个省区市抽调医务人员赶到武汉。医务人员不仅支援武汉，周边地区如孝感、仙桃等都有定点医院开展支援工作。仍在组织新的医疗队支援，13支医疗队将赴武汉，到今晚将有将有6000名医护人员支援武汉及周边地区。 2北京·北京市普仁医院     地点：北京东城区   时间：01月28日13:45   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：区块链漫谈     微博内容：【Wargaming捐1000万美元助力防疫 360全权执行】世界顶级游戏制作及发行公司Wargaming宣布，将捐赠1000万美元，用于中国境内新型冠状病毒肺炎的专项救助。此项捐助工作将全权交由其中国战略合作伙伴360集团落地执行。1000万美元将优先用于境外采购医疗防护物资。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:44   转发数：0  评论数：0  点赞数：9  主题：Wargaming捐1000万美元助力防疫 360全权执行
用户名：北京联通五区分公司     微博内容：//@北京联通:#抗击疫情 央企行动#【广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎】     地点：北京东城区   时间：01月28日13:42   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎
用户名：北京联通五区分公司     微博内容：//@北京联通:#抗击疫情 央企行动#【广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎】     地点：北京东城区   时间：01月28日13:42   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎
用户名：北京联通五区分公司     微博内容：//@北京联通:#抗击疫情 央企行动#【广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎】     地点：北京东城区   时间：01月28日13:42   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：广东联通全力以赴抗击新型冠状病毒肺炎
用户名：未来的一步有预见     微博内容：回复@璐9118://@璐9118:最搞不明白的是这次肺炎，面对新型病毒没及时上报就算了，在没有大数据和确切的临床分析下，为什么在镜头前声称不传染，传染力小不会上千！这个发言者才是最大的造谣者！     地点：北京东城区   时间：01月28日13:41   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：科学家太阳     微博内容：#全国确诊新型肺炎病例# 能走的尽量走，越远越好。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:41   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：舍之予工作室     微博内容：《同舟共济 众志成城——荆楚战“疫”直击》庚子冬春跨年，一场突如其来、态势凶猛的新型冠状病毒感染的肺炎疫情阴影，笼罩荆楚大地，蔓延波及全国。O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:41   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：拖鞋同学要上进     微博内容：哇这个水平非常可以//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日13:36   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：直男说车     微博内容：官方科普#抗击新型肺炎第一线# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:35   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：lwh_雪儿     微博内容：谢谢哥哥，我们医院都取消休假了，全力抗击新型肺炎     地点：北京东城区   时间：01月28日13:35   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：亥时热评     微博内容：#亥时点评# #50个抗击疫情好消息#【硬核、土味、霸气、搞笑、心酸……疫情当前，我们看到了这样一个春节】来点开心哒！#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #武汉加油# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #山东累计确诊87例# O硬核、土味、霸气、搞笑、心酸……疫情当前，我们看到了这样一个春节 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:34   转发数：80  评论数：17  点赞数：308  主题：硬核、土味、霸气、搞笑、心酸……疫情当前，我们看到了这样一个春节
用户名：正能量8341老兵     微博内容：将有6000人驰援武汉#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油##武汉封城# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:33   转发数：1  评论数：0  点赞数：8  主题：
用户名：天然呆与御姐萌     微博内容：#广东新增42例新型肺炎# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:29   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：歌吟天下教育交流群     微博内容：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自赴武汉医疗队一线队员。#全国累计确诊病例4515例##向所有医护人员致敬##抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒疫情对全球构成高风险##新型冠状病毒对所有年龄组都易感#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:27   转发数：1  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：加油Elsa     微博内容：#抗击新型肺炎我们在行动#  #全民口罩行动# 好的🐨💩💩你也要乖乖在家噢@UNINE_李振宁     地点：北京东城区   时间：01月28日13:27   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：小伙绿儿     微博内容：湖北省新型肺炎防控指挥部：进一步实化细化强化疫情防控措施 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:27   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：云馨nx     微博内容：@罗云熙Leo 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@罗云熙Leo:新型肺炎来袭，我在这里呼吁大家，一定一定要重视防护！！戴上口罩，勤消毒勤洗手，尽量减少外出，对于不明情况的家人、长辈耐心讲解，一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护，听从专业，是对这场防疫战最好的支持！！！     地点：北京东城区   时间：01月28日13:24   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：哈飞工大     微博内容：死者家属联系殡仪馆准备安排后事。据悉，武汉市共有四家殡仪馆（汉口馆、武昌馆、青山馆、回民馆）和四家殡葬管理所（蔡甸所、江夏所、黄陂所、新洲所）。武昌、青山等殡仪馆的工作人员表示，所有因疑似或确诊的新型肺炎死亡的人，其遗体只有汉口馆能接收。武昌殡仪馆车队人员介绍，“如果是在家中死亡的疑似病人，可以联系社区医院或防疫站，先由他们对遗体消毒，然后再联系汉口馆火化。”罗敏告诉新京报记者，家属随之联系汉口殡仪馆，但“从早上6点打到晚上10点，一直说没有车。”之后家属找到了当地一家殡葬服务公司，但对方要价12000多元，服务内容包括运送遗体、火化和骨灰装盒。“从我家到殡仪馆一共半个小时的车程，竟然这么贵，但又不能把遗体一直放在家里”。 2北京·北京市普仁医院     地点：北京东城区   时间：01月28日13:21   转发数：2  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：凤凰周刊     微博内容：【湖北省副省长：#新型肺炎患者不承担任何医疗费用#】1月27日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防疫工作例行新闻发布会。湖北省副省长杨云彦在会上指出，在落实患者救治费用工作上，新型冠状病毒肺炎感染的患者所发生的医疗费用，由地方政府解决，患者无需承担任何费用。因抢救使用的药品和诊疗项目，不受医保相关政策限制。对异地就医患者，采取先救治后结算的办法。#聚焦新型肺炎# via.新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:21   转发数：8  评论数：34  点赞数：117  主题：湖北省副省长：#新型肺炎患者不承担任何医疗费用#
用户名：小浪同学爱吐槽     微博内容：【#世卫组织将肺炎疫情对全球风险上调至高#】世卫组织在26日、27日的新型冠状病毒报告中，将新型冠状病毒疫情全球范围风险改为高风险。世卫组织表示，此前发布的报告中，错误地将新型冠状病毒疫情对全球风险总结为中等，其实为高风险。新型冠状病毒疫情对中国造成非常高风险，对区域造成高风险。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:20   转发数：0  评论数：0  点赞数：6  主题：#世卫组织将肺炎疫情对全球风险上调至高#
用户名：Lin許家偉蔓莉     微博内容：#关注新型肺炎#【#马来西亚确诊3例病例#】当地时间25日，马来西亚卫生部宣布确诊3例新型冠状病毒肺炎患者。这3名患者全部是新加坡首名确诊的66岁武汉男子的亲属。（央视新闻） ???? ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:20   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：#马来西亚确诊3例病例#
用户名：自知自爱自强自醒     微博内容：【不确定的数字和计量单位】湖北省长说口罩生产了108亿只，然后隔壁递了个小纸条，省长改口不是108亿是18亿，后边又再次改口，是108w只，不是亿，它是万，单位错了……开始，“年生产各类的口罩是108亿只，其中民用8.8亿只，医用9.7亿只。”1分20秒小纸条，“口误，刚才这个口罩的生产数值啊，有点出入，不是108亿只，是18亿只，更正一下”2分10秒再更正，“各类口罩年生产能力是108w只，不是亿，它是万，单位错了，然后这个其中民用8.8w只，医用9.7w只，很对不住啊，我把这个先纠正一下” #江西首例新型肺炎患者出院##武汉人都戴口罩了吗#L根正苗红的贫农的微博视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:20   转发数：2  评论数：5  点赞数：10  主题：不确定的数字和计量单位
用户名：一人王行兮     微博内容：关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）的通知 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:20   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：Twinkle-lollipop     微博内容：一起共渡难关//@白宇工作室:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 听boss·bai@白宇WHITE 的话，让我们一起携手渡过难关     地点：北京东城区   时间：01月28日13:20   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：亥时热评     微博内容：#亥时点评# #50个抗击疫情好消息#【新型病毒潜伏期具有传染性 目前疫情进入比较严重复杂时期】新型病毒与SARS不同，潜伏期1-14天，具有传染性。也就是不发烧、没发病，也会互相传染！因此，宅在家！不接触！勤洗手！ #传染病学专家表示疫情已刻不容缓# #新型肺炎确诊病例# #武汉加油# #如何判断是否发热# #全国累计确诊病例4515例# #山东累计确诊87例# O新型病毒潜伏期具有传染性 目前疫情进入比较严重复杂时期 L中报视频的秒拍视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:19   转发数：14  评论数：9  点赞数：96  主题：新型病毒潜伏期具有传染性 目前疫情进入比较严重复杂时期
用户名：ZACKSHAO摄影师     微博内容：#过年被禁足的你#最近因为#新型肺炎#的原因 我们一家响应国家的号召 老老实实呆在家不给国家添乱！但是躺了这么多天真的有点lay了 作为正经的摄影博主 我们在家做了一期如何在家拍出喜庆过年照的vlog 缓解下最近压抑氛围的同时 大家也可以在家尝试下 听说拍一组喜庆的照片 在朋友圈拜年就会get大红包哦！好了 不说了 我要收拾行李去客厅度假了🎉🎉🎉#春节摄影大赛##晒年味# LZACKSHAO摄影师的微博视频     地点：北京东城区   时间：01月28日13:19   转发数：29  评论数：165  点赞数：726  主题：
用户名：头条中宁县_小小红人     微博内容：截至1月27日24时，宁夏累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例,其中银川市7例（西夏区1例、金凤区2例、西夏区2例、永宁县2例）、吴忠市2例（利通区2例）、固原市1例（原州区1例）、中卫市1例（沙坡头区1例），疑似病例0例。 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:19   转发数：0  评论数：1  点赞数：2  主题：
用户名：星光阡里     微博内容：#武汉加油# #抗击新型肺炎我们在行动#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:19   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：答谢1104_14729     微博内容：转发微博     地点：北京东城区   时间：01月28日13:18   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：金楠团子猫joker     微博内容：注意健康防护//@白宇工作室:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 听boss·bai@白宇WHITE 的话，让我们一起携手渡过难关     地点：北京东城区   时间：01月28日13:18   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：北京金戈戈     微博内容：武汉人，封城后跑出来的；其他民众，大年初一拉响战斗警报后动身旅游外出的，真要自我检讨。国有难，不添乱。#全国确诊新型肺炎病例##武汉封城# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：0  评论数：1  点赞数：25  主题：
用户名：带电体情报员     微博内容：【1000万美金！外国游戏公司Wargaming为武汉雪中送炭】世界顶级游戏制作及发行公司Wargaming今天宣布，将捐赠1000万美元，用于中国境内新型冠状病毒肺炎的专项救助。此项捐助工作将全权交由其中国战略合作伙伴360集团落地执行。在国内医疗物资产能不足的情况下，1000万美元将优先用于境外采购医疗防护物资。       WG管理层表示，他们密切关注中国境内爆发的疫情发展，并决定加以援手。WG首席执行官Victor Kislyi表示：“疫情形势严峻，亟需外界援助。此刻每一小时，每一天都非常重要，全世界都应就疫情发展采取迅速行动。”之所以选择360集团作为唯一合作伙伴，是因为过去一段时间，与这位战略伙伴在中国市场所达成的高效合作。#体育产业##丹麦媒体刊载辱华漫画##呆在家里第四天#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：4  评论数：2  点赞数：61  主题：1000万美金！外国游戏公司Wargaming为武汉雪中送炭
用户名：HELLOTV_散客酱     微博内容：【HELLOTV_散客酱-韩国游】嗨喽大家还好嘛？因为新型冠状病毒肺炎新增人数不断扩大，大家是不是都在家里足不出户呀，安安稳稳地待在家中，武汉一定会平安度过的。武汉加油！ 湖北加油！! 中国加油！!！#新型冠状病毒肺炎##安安稳稳地##武汉## 湖北##中国##加油##相信##一定会平安度过# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：0  评论数：2  点赞数：6  主题：HELLOTV_散客酱-韩国游
用户名：举报JJ比赛赌博     微博内容：预防新型冠状病毒肺炎请这样做 做好防控，早日打赢这场看不见的硝烟的战争 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：举报JJ比赛赌博     微博内容：预防新型冠状病毒肺炎请这样做 做好防控，早日打赢这场看不见的硝烟的战争 O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：寶寶的寵溺     微博内容：//@白宇工作室:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 听boss·bai@白宇WHITE 的话，让我们一起携手渡过难关     地点：北京东城区   时间：01月28日13:15   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：经济观察报     微博内容：#武汉新型冠状病毒感染肺炎防控专题# #抗击肺疫最前线#【离开武汉的500万人：他们是谁？他们去哪儿了？】根据数据分析，离开武汉的这500万人，绝大多数为春运开始后各种务工流、学生流以及商务流的正常返乡。这些离汉的“武汉人”，都在各地开始了溯源和追踪，祝愿他们在外一切安好。O离开武汉的500万人：他们是谁？他们去哪儿了？     地点：北京东城区   时间：01月28日13:14   转发数：10  评论数：12  点赞数：37  主题：离开武汉的500万人：他们是谁？他们去哪儿了？
用户名：VTOP_帅     微博内容：#全国累计确诊病例4515例# #防疫情大赛# #医护人员感染新型肺炎应认定工伤# #克罗地亚一军用直升机坠海#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：托马斯MX1986     微博内容：//@局座召忠:#抗击新型肺炎第一线# 来来来，听听村长怎么说！当领导要学会说话，说话要接地气，不仅要有干货，更要有情怀，这个大喇叭📣 的声音要让更多人听到～     地点：北京东城区   时间：01月28日13:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：MS_Saiai     微博内容：//@白宇工作室:#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 听boss·bai@白宇WHITE 的话，让我们一起携手渡过难关     地点：北京东城区   时间：01月28日13:14   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：娱乐闪接触     微博内容：【再扩散！防范新型肺炎48字守则】#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#，防控疫情我们在一起！转给家人朋友！ #新型冠状病毒倍增时间比SARS短##春节回家过年才是真的幸福##为国家做贡献# ​​​ L娱乐闪接触的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:13   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：再扩散！防范新型肺炎48字守则
用户名：泸州老窖sz000568     微博内容：泸州老窖 sz000568 抗击新型冠状病毒肺炎疫情  五粮液、泸州老窖、汾酒等酒企正在行动，点击链接查看更多-> O网页链接 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:12   转发数：2  评论数：0  点赞数：1  主题：
用户名：姐姐919322     微博内容：转发微博     地点：北京东城区   时间：01月28日13:11   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：北京晚报北晚新视觉网     微博内容：#卫健委回应公布数据与网传数据差太多#【网传新型冠状病毒感染肺炎病例10万左右？卫健委回应】网传现在新型冠状病毒感染的病例在10万例左右，但卫健委的官方数据为4000多例，如何保证数据的准确性？国家医疗专家组成员、北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺表示：“从目前报告数据讲，头一次听说你说的10万这个数字，我们的数据每天都在实时更新，如实向全球和全国公开。”据最新数据显示，截至1月27日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例4515例。O网传新型冠状病毒感染肺炎病例10万左右？卫健委回应     地点：北京东城区   时间：01月28日13:11   转发数：1  评论数：0  点赞数：4  主题：网传新型冠状病毒感染肺炎病例10万左右？卫健委回应
用户名：蒲巴甲     微博内容：#抗击新型肺炎我们在行动# 勤洗手，不串门，不聚会，不去人多的地方，保护好自己和家人！一起向奋斗在第一线的白衣天使致敬！中国加油💪 O绿洲 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:09   转发数：209  评论数：902  点赞数：2058  主题：
用户名：城市蜗牛酱     微博内容：【城市蜗牛酱】嗨喽大家还好嘛？因为新型冠状病毒肺炎新增人数不断扩大，大家是不是都在家里足不出户呀，安安稳稳地待在家中，武汉一定会平安度过的。武汉加油！ 湖北加油！!  中国加油！！！#新型冠状病毒肺炎##安安稳稳地##武汉## 湖北##中国##加油##相信##一定会平安度过#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:07   转发数：0  评论数：6  点赞数：8  主题：城市蜗牛酱
用户名：CBA情报局     微博内容：【#上港亚冠资格赛空场进行#】#亚冠联赛# 1月28日，上海上港将迎来2020年亚冠联赛资格赛与泰国武里南的比赛，由于受到新型冠状病毒肺炎的影响，本场比赛将空场进行。另外中超俱乐部的亚冠主场比赛如何调整，也将等待进一步安排，不排除客场对调的可能性。 LCBA情报局的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:07   转发数：0  评论数：0  点赞数：1  主题：#上港亚冠资格赛空场进行#
用户名：体育八卦局     微博内容：【#上港亚冠资格赛空场进行#】#亚冠联赛# 1月28日，上海上港将迎来2020年亚冠联赛资格赛与泰国武里南的比赛，由于受到新型冠状病毒肺炎的影响，本场比赛将空场进行。另外中超俱乐部的亚冠主场比赛如何调整，也将等待进一步安排，不排除客场对调的可能性。 L体育八卦局的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:07   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：#上港亚冠资格赛空场进行#
用户名：中超第一现场     微博内容：【#上港亚冠资格赛空场进行#】#亚冠联赛# 1月28日，上海上港将迎来2020年亚冠联赛资格赛与泰国武里南的比赛，由于受到新型冠状病毒肺炎的影响，本场比赛将空场进行。另外中超俱乐部的亚冠主场比赛如何调整，也将等待进一步安排，不排除客场对调的可能性。 L中超第一现场的微博视频 ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:07   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：#上港亚冠资格赛空场进行#
用户名：fxl傅小露     微博内容：//@凤凰街道西城岚湾社区:抗击新型肺炎鼓楼在行动     地点：北京东城区   时间：01月28日13:06   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：精油养生阁     微博内容：#如何区分感冒流感和新型肺炎#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:06   转发数：1  评论数：0  点赞数：2  主题：
用户名：待君faith     微博内容：//@博肖爱心联盟: #如何区分感冒流感和新型肺炎# 科普一下     地点：北京东城区   时间：01月28日13:05   转发数：1  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：菊麟Julin     微博内容：向所有抗疫工作人员致敬，愿你们平安归来！武汉加油，中国加油！戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 🙏#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# ​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:05   转发数：702  评论数：841  点赞数：1506  主题：
用户名：凤舞霓裳月     微博内容：//@良乡医院健康教育:【一图读懂新型冠状病毒传播途径与预防指南！】#新型冠状病毒# #预防新型冠状病毒肺炎## ​​​     地点：北京东城区   时间：01月28日13:05   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：一图读懂新型冠状病毒传播途径与预防指南！
用户名：yuliyoli     微博内容：#抗击新型肺炎我们在行动# #武汉加油# #威客电竞#     地点：北京东城区   时间：01月28日13:05   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：海洋网     微博内容：//@新浪汽车:吉利给力！加油中国！//@领克汽车:吉利控股集团携手李书福公益基金设立2亿元专项基金驰援新型肺炎防控。众志成城，你我同在，中国加油！     地点：北京东城区   时间：01月28日13:05   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
用户名：Usako兔bjyx     微博内容：//@博肖爱心联盟:#如何区分感冒流感和新型肺炎# 科普一下     地点：北京东城区   时间：01月28日13:03   转发数：0  评论数：0  点赞数：0  主题：
